---
title: "Comencemos"
---

¡Antes de empezar, deberías comprobar si tu tarjeta SD tiene errores usando [H2testw (Windows)](h2testw-(windows)),[F3 (Linux)](f3-(linux)), o [F3X (Mac)](f3x-(mac))!
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Ha habido muchos reportes de olas de baneos a usuarios de CFW por parte de Nintendo. Para protegerte, puedes realizar los siguientes pasos antes de seguir esta guía:

1. Ve a Configuración de la consola, luego a "Configuración de internet", luego "Envío de información sobre la consola"
1. Desactiva la opción "Envío de información sobre la consola"
1. Sal de la Configuración de la consola
1. Ve a tu Lista de amigos (el ícono de la cara en la fila superior del Menú HOME)
  + Si recibes un error y el menú se cierra, la opción de la Lista de amigos ya está desactivada
1. Ve a la configuración de la Lista de amigos, luego a "Notificaciones entre amigos", y luego "Mostrar qué estás jugando"
1. Desactiva la opción "Mostrar qué estás jugando"
1. Sal de tu Lista de amigos

{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

#### Resumen general de los pasos

- Instalar la versión 0.23.5 para tu consola / región
- Instalar boot9strap usando CakeHax Browser
- (Opcionalmente) Instalar la última versión para tu consola / región

Continúa a [Instalar 0.23.5](0.23.5-install)
{: .notice--primary}
