---
title: "Cominciamo!"
---

Prima di iniziare è consigliabile verificare che la tua scheda SD sia priva di errori usando [H2testw (Windows)](h2testw-(windows)), [F3 (Linux)](f3-(linux)) o [F3X (Mac)](f3x-(mac))!
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
È stata segnalata recentemente un'ondata di ban da parte di Nintendo riscontrata da utenti con CFW. Per ridurre il rischio che capiti anche a te, esegui i seguenti passaggi prima di iniziare questa guida:

1. Entra nelle Impostazioni della Console, quindi in "Impostazioni Internet", poi "SpotPass" ed infine "Invio informazioni della console"
1. Disabilita l'impostazione "Invio informazioni della console"
1. Esci dalle Impostazioni della Console
1. Entra nella tua lista di amici (l'icona con la faccina nella barra superiore del menu HOME)
  + Se ricevi un errore e vieni fatto uscire al menu, l'impostazione nella lista di amici è stata già disabilitata
1. Vai nelle impostazioni della lista di amici, quindi "Imposta notifiche amici" ed infine "Vuoi mostrare il software in uso?"
1. Disabilita l'impostazione "Vuoi mostrare il software in uso?"
1. Esci dalla lista di amici

{% endcapture %}

<div class="notice--danger">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

#### Panoramica

- Installazione della versione di sistema 0.23.5 per la tua regione / console
- Installazione di boot9strap tramite Cakehax Browser
- (Facoltativo) Installazione dell'ultima versione software per la tua regione / console

Prosegui con l'[Installazione 0.23.5](0.23.5-install)
{: .notice--primary}